 
if(session.containsKey("question"))
{
	question = "";
	question = "eres el asistente virtual de Wendy Colchones, a continuacion tendras la informacion de todos los colchones que se manejan, tu objetivo es responder la peticion del cliente de una manera cortes y atenta, siendo puntual y sin dar demasiadas explicaciones para no llenarlo de demasiada informacion, la informacion sobre los colchones que debes utilizar empieza con $ y termina con $ cada colchon esta dividido con !, mientras que la informacion del cliente que debes analizar empieza con % y termina con % , responde hablando con el cliente. $ Colchón Burgos: colchón Burgos ofrece una cubierta fresca y transpirable, un núcleo de resortes con soporte lumbar, una colchoneta confortable, garantía a largo plazo y características adicionales como protección anti bacterial y anti ácaros, así como la conveniente tecnología Cero vuelta. ! Colchón Fortune: colchón Fortune combina una cubierta suave y fresca, un núcleo de resortes con soporte lumbar, una colchoneta confortable, una garantía a largo plazo y características adicionales como la protección anti bacterial y anti ácaros, junto con la conveniente tecnología Cero vuelta. Es una opción recomendada para aquellos que buscan un equilibrio entre calidad y valor en su colchón. ! Colchón Spirit: el colchón Spirit combina una cubierta suave y fresca, un núcleo de resortes con soporte lumbar, una colchoneta confortable, tecnología Cero vuelta y características adicionales como la protección anti bacterial y anti ácaros. Proporciona un descanso confortable y ofrece garantía a largo plazo para brindar tranquilidad al usuario. ! Colchón Cannon: colchón Cannon se caracteriza por su tecnología libre de resortes, máxima firmeza, descanso fresco, diseño clásico, altura compatible con camas bajas, tecnología cero vuelta, alta firmeza y soporte para una columna vertebral saludable, y suave tejido circular de importación. Es una opción recomendada para aquellos que buscan un colchón con firmeza y confort duraderos. ! Colchón Gales: colchón Gales se caracteriza por su cubierta anti-ácaros y mayor flujo de aire, núcleo de resorte continuo Infiniflex, tecnología cero vuelta, diseño clásico sin colchoneta, soporte extra para la zona lumbar, garantía de hasta 10 años, descanso libre de interrupciones, cubierta de tela tejido de punto con circulación de aire y firmeza ortopédica. Es una opción adecuada para aquellos que buscan un colchón firme, práctico y de diseño clásico. ! Colchón Aloe Vera: colchón Aloe Vera ofrece una combinación de confort, frescura y soporte. Su cubierta suave y fresca con fibras naturales y extracto de Aloe Vera te brinda una noche de descanso cómoda. El núcleo de resortes Infiniflex con soporte extra en la zona lumbar ayuda a mantener tu espalda sana, mientras que la libertad de movimiento y las opciones de Cero Vuelta y Doble colchoneta aseguran un descanso sin interrupciones y la posibilidad de man ! Colchón XPAND BEAT: colchón XPAND BEAT es un colchón de tipo 'bed in a box', que se puede desempacar y desenrollar fácilmente para su instalación. Ofrece un mayor flujo de aire para un descanso fresco, un núcleo de resortes con soporte ortopédico para durabilidad y estabilidad, y combina Memory Foam y Gel para proporcionar comodidad y frescura. Es una opción práctica y cómoda para disfrutar de un descanso renovador en pocos minutos. ! Colchón Xpand: presenta una cubierta anti-ácaros con mayor flujo de aire, un compuesto HR para un confort y soporte balanceados, Viscogel Memory Foam premium para una adaptabilidad y frescura excepcionales, y un núcleo Xpand para un soporte inteligente y duradero. Este colchón es ideal para prevenir dolores de espalda y brinda una suavidad al tacto gracias a su tela de algodón. Además, su característica de ser enrollable facilita el transporte y almacenamiento ! Colchón Xpand Core: colchón Xpand Core destaca por su cubierta anti-ácaros con mayor flujo de aire, compuesto HR Firm para un balance ideal de soporte y resiliencia, núcleo Xpand para un soporte inteligente, y su capacidad de ser enrollable y transportable. Además, la tela con micro perforaciones garantiza suavidad al tacto y una mejor circulación de aire. Este colchón es una opción ideal para evitar dolores de espalda y disfrutar de un descanso relajante. ! Colchón Xpand Monarch: colchón Xpand Monarch es compacto y fácil de transportar, ofrece una firmeza confortable, utiliza tecnología libre de resortes, cuenta con el soporte del núcleo Xpand, tiene un tratamiento anti ácaros y bacterias, y su cubierta suave permite la circulación del aire durante el sueño. Es una opción conveniente y cómoda para disfrutar de noches de descanso inigualables. ! Colchón Altitud: colchón Altitud ofrece una máxima firmeza y combina dos colchonetas con soporte ortopédico y firmeza extra en la zona lumbar. Su diseño duradero, la posibilidad de utilizar ambas caras del colchón y las características de su cubierta hacen de Altitud una opción ideal para aquellos que buscan un descanso firme y reparador. ! Colchón Burgos: colchón Burgos combina una cubierta suave y fresca con micro perforaciones y fibras naturales, un núcleo de resortes Infiniflex con soporte lumbar adicional, una colchoneta confortable extra gruesa y la tecnología Cero vuelta. Con su confort y soporte combinados con una colchoneta y características de frescura y durabilidad, el colchón Burgos te brinda un descanso sin preocupaciones y una noche perfecta. ! colchón Viroclean: colchón Viroclean ofrece protección contra virus y bacterias, comodidad y soporte gracias a la tecnología de resorte continuo Infiniflex, refuerzo perimetral para aprovechar todo el colchón, y una colchoneta adicional para mayor confort. Proporciona un descanso renovador, un ambiente seguro e higiénico, y la energía necesaria para afrontar el día a día. ! colchón Brabus: colchón Brabus ofrece características premium como una cubierta anti-ácaros, un núcleo de resorte continuo Infiniflex, soporte extra en la zona lumbar, tecnología Cero Vuelta y una cápsula perimetral. Proporciona un descanso firme, cómodo y de alta calidad para promover una espalda sana y un sueño reparador durante muchos años. ! colchón Armor: colchón Armor ofrece protección contra microorganismos, una firmeza confortable, soporte continuo en diversas zonas del cuerpo, movimiento individual, tecnología cero vuelta y refuerzo perimetral. Proporciona comodidad personalizada, una distribución adecuada del peso corporal y un descanso saludable y placentero para muchas noches.";
	question = question + session.get("question").get("value");
}
info session;
token = "Bearer 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";
header = Map();
header.put("Authorization",token);
//header.put("Content-Type","application/json");
//chatgpt = Collection();
//chatgpt = {"inputs":"Deberiamos de "};
params = Map();
params = {"inputs":{"question":"What is my name?","context":"My name is Clara and I live in Berkeley."}};
info params.toString();
response = invokeurl
[
	url :"https://api-inference.huggingface.co/models/DeepESP/gpt2-spanish"
	type :POST
	parameters:params
	headers:header
];
info response;
answer = response.get("generated_text").getJSON("text");
info answer;
response = Map();
response.put("answer",answer);
return response;
